من يصلح آلاتنا؟
[موسيقى]
أجهزتي، أدواتي
مسعدنا، شاشاتنا
هم كل الأوقات
لن نستغني عنهم
ستظلم دونهم
من أين أتوا ما شكلهم؟
من يعرف سرهم؟
مَنْ يَعْرِفُ سِرَّهُمْ
القطار الكهربائي
[موسيقى]
وفجأة تعرضت الأرض لهجوم
شنته سفينة فضائية
ترى ما العمل
إذا وصلت المساعدة في الوقت المناسب فإنها ستنقذنا
[موسيقى]
تحركوا بسرعة
أسرع هيا
مرحبا يا توم لقد أتينا لنلعب
آه أخيرا أتيتوم أحتاج إلى فضائيين في اللعبة
عن أي فضائيين تتحدث؟
عن الفضائيين العاديين تعريفهم الذين يأتون ليدمروا الأرض وكل شيء
نحن لا نريد تدمير أي شيء على الأرض
ألا يمكن أن نكون مهندسي القطار؟
مهندسي قطار؟
ها إنكما لا تعرفان شيئا عن قيادة القطارات
نحن نعلم كثيرا عن القطارات
اخترع البشر السكك قبل زمن طويل جدا
لكن وقتها كانت السكك تصنع من الخشب
لم تبدأ صناعة السكك من المعادن حتى نهاية القرن الثامن عشر
لكن المقطورات الأولى لم يكن فيها محركات لتزودها بالطاقة
كانت الأحصنة تستخدم ليجرها بدلاً من ذلك
فيما بعد تم استبدال المحركات البخارية بالأحصنة
يتم حرق الخشب والفحم في الفرن لغلي الماء في المراجع
وهذا يولد البخار الذي يحرك الدواليب
لقد كان الفيكسيز هناك ليساعدوا هذه القطارات وليتحققوا أن كل الأجزاء تعمل بسلاسة ودقة
لكن الآن انقرضت المحركات البخارية
تستعمل السكك الحديدية الكهرباء مصدرا للطاقة
هذه القطارات الكهربائية تنطلق على السكك بسرعة كبيرة تقارب سرعة الطائرات
[موسيقى]
تؤديان دور فضائيين مع علمكما بالقطارات؟
السكك الحديدية لي وستلعبون بالطريقة التي أريدها أنا
لقد أنزل القطار حمولته
وهو يغادر المحطة
تشوت تشوت
إلعب بقطارك وحدك
سأفعل
تزو
آها! هاي، لماذا توقفت؟
هذا لم ينجح أيضاً
إنه لا يمشي
سيمكا
نوليك
أين أنتما؟ هل جرحت شعوركما؟
أمي، هل سيعود والدي باكرا؟
لا، أهناك مشكلة؟
لقد هجمنا فضائيون أشرار
يجب أن نصلح القطار
وإلا فلن نستطيع الهرب
أتريد الشاي؟
لا، علي أن أجد حلا
سيمكا، نوليك، أعلم أنكما هنا
أرجوكما سامحاني إن كنت أذيت مشاعركما
أنا آسف حقاً
لا أحد يستطيع سواكما إنقاذ العالم من الفضائيين
حسناً، لقد أقنعتنا يا توم
إذن، لنتفقد السكة
نوليك، اتبعني
أنا أسرع
تستحق هذا يا أسرع
أجل ولكنني وجدت العطل
تعال يا توم السكة مكسورة
أعلم، ثم ماذا؟
أعلم، لكن هذا سبب توقف قطارك
تعمل ألعاب القطارات كالقطارات الكهربائية الحقيقية
لكن ليس هناك أي محركات في العربة القائدة لتجر البقية
يحصل المحرك على الكهرباء من السكة
وكل قطعة من السكة تحوي سلكا
فإذا تحطمت السكة فلن تتدفق الكهرباء خلالها لتصل إلى القطار
وبلا كهرباء سيتوقف محرك القطار عن العمل
لذا قم بتوصيل السكة ليعمل القطار
إذن سأوصلها
أجل
مرحا، القطار يسير
أحسنتما، هل ستلعبان معي الآن؟
وكيف سنلعب هذه المرة؟
سألعب كما تريدان
اندفع القطار أسفل الطريق مع مهندسه نوليك
عندما أتت فجأة من الفضاء سفينة فضائية
[موسيقى]
[تصفيق]
تحياتي يا سكان كوكب الأرض
لقد أتيت من بعيد من مجرة أخرى
هل أتيتِ لتدمري كل شيء؟
لا، بل أتيتُ لأصلح كل شيء
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟